好吧，这是另外一回事，你可能正在看着我的眼睛说
我的天哪，他看起来很糟糕，事实是我很糟糕，你
法国葡萄酒在圣马丁（San Martin）的好时光，恐怕不由得
尽管我现在要采取所有措施，但昨晚我们还是做了一些
我会在一个非常高品质的餐厅中使用这个宏伟的厨房的优势
煮四分之一的鱼，这是世界上最美味的炖鱼
下来，让我向您展示所有成分感性的我们有点低音
一些新鲜的安康鱼，一些海螯虾，看起来有多漂亮
我们已经准备好了胡萝卜和洋葱的韭菜，以使我们的宫廷超越
我会在适当的时候告诉你，我们有一个叫做IO Lee的东西
这是一个非常大蒜味的人，这道菜必不可少
我们走的时候请过来一点，您会看到Lihue
这是一道非常热辣的美味伴奏
也许感觉到阳光在我的手指上灼热，真是太棒了
基本上是整个菜，现在我要去引擎室
正确地煮东西，如果可以的话，您会看到整个东西
下来到这个锅里，这是我在上面放一些水和一些白葡萄酒的地方
蔬菜成分只是为了重复这个特征，韭菜洋葱
橙色和月桂叶已经了一段时间，使
在那里也放一点鱼腥味的白葡萄酒汤汁，然后
现在我要去洗个小澡堂
这不是从市场上绝对新鲜和美丽的甜品吗
走进锅里的早晨，慢慢地把我的那小块
和尚鱼也进去和类似地闪着走，我只是要
必须走到这里很抱歉离开商店拿到这里的海螯虾，我们
想要在那里有点奢侈，但价格昂贵，但它们很漂亮
我们已经将那些人带到了法庭上，然后我们将全部菜品退还给了我们。
低热量，让它
虽然那已经不远了，但我们还是要带一些漂亮的轮子
放进一个小得多的锅里，所以我们现在把重要的一点
一直待在这儿，好吧，我走了，我会倒退的，
转发并执行操作，我们现在添加一些新鲜的奶油，您知道吗？
它会在里面搅拌并同时快速搜索，因此不会
像这样的新鲜奶油分别好几件事，现在这是非常
非常聪明的地方，只有眼睛在那儿，你还记得我告诉过你这件事
非常强壮的大蒜蛋黄酱很好，可以用来增稠鱼肉和
奶油，所以最终我们会得到一种美丽的黄色蛋ust
这是这道菜的秘密，因为我们有这道菜，他们真的是鱼
只需水煮即可，大蒜和阳光的这种绝佳来源赋予了其风味
总的来说，当您将其加热到
变稠，您必须在整个过程中一直搅拌，这绝对至关重要
否则它会凝结和分离，令人恶心，现在您可能想要
看着我一个小时又一个又一个小时地这样做，是的，这是基思（Keith）
在七点钟的超级分钟里，弗洛伊德（Floyd）的浅薄新闻遭到了偷猎，
现在轻轻地immer一下，所以我想我可以拿出安康鱼放进去
在那儿，注意到安康鱼很坚硬，没有煮过
那么我必须微微拉出贝司，我不想破坏你
稍微把鱼弄碎，但是不要紧，只是一点点
有点破，但我不认为这会损害风味，然后我们会得到
这个美丽的最长的电子笔记
我一直喜欢尝试以食物为明星的方式来布置盘子
我喜欢白板，然后您会看到食物的颜色，
好吧，谈论您的盘子就像我们在炸鱼上做的其他事情一样
我们知道我们乞求借和偷，但是他们没有罪的原因是
真的，他们不会听的，否则我们真的很在乎食物和
我们已经结婚说服了其中一些人，这就是为什么我们在这里
现在在这上面调味是很重要的，然后我必须把你留下来
那里，我们这是阳光碟，看起来，看起来，看起来
黄色，粉红色，白色和金色，拥有所有的爱，所有的新鲜鱼
弗洛伊德（Floyd）关于鱼的一切都在盘子里，让我们希望
我们丈夫认为我们付出的努力值得